Git CMD
git config --global user.name "사용자명"    # Git 사용자 정보 등록 1
git config --global user.email "이메일주소"    # Git 사용자 정보 등록 2
git init    # Git 생성

Git
git --version   # version 확인

git remote add origin 주소  # repository 연결
git remote -v   # repository 확인
git remote set-url origin 주소  # repository 변경

git pull origin main    # pull
git status  # status
git add 파일    # 파일 추가
git add .   # 모든 파일 추가
git rm --cached -r 파일 or 폴더    # 파일 삭제
git commit -m "커밋 내용"   # commit
git push origin main    # push
git log    # commit 확인
git clone 주소  # 파일 받기

git rm 파일     # Git, Local 둘 다 파일 삭제 ( 조심 !!! )
gir rm -rf 폴더    # Git, Local 둘 다 폴더 삭제 ( 조심 !!! )